# Android-Eos-Wine-App
An android App of Samos Wine in Android with Login and Register via Facebook
Γενική Περιγραφή ΕosMobile  
Η εφαρμογή EosMobile παρέχει τη δυνατότητα στους χρήστες της να αναζητήσουν πληροφοριες για την Ένωση Οινοποιητικών Συνεταιρισμών Σάμου καθως επισης κι να εξερευνησουν τα διαθεσιμα κρασια της κι να τα σχολιασουν!
Οι χρήστες της εφαρμογης έχουν τις εξής δυνατότητες- επιλογές:   Αναζήτηση πληροφοριων για την Ένωση Οινοποιητικών Συνεταιρισμών Σάμου 
 Εξερευνηση των προιοντων της .   Αξιολόγηση των  προιοντων της με βαθμολογηση κι σχολια. 
 Δυνατοτητα να περιηγειται στην ιστοσελιδα της  
O χρήστης για να έχει πρόσβαση στον σχολιασμό και στην αξιολόγηση θα πρέπει να  συνδεθει μέσω του Facebook.
Σε οποιαδήποτε άλλη περίπτωση θα μπορει να περιηγηθει μεσα στην εφαρμογη κι να εχει διαθεσιμες ολες τις υπολοιπες επιλογες εκτος της δυνατοτητας να σχολιασει κι να αξιολογησει.
Ωστόσο, η βασικότερη προϋπόθεση για να επιτεχθει αυτο  είναι η σύνδεση με Wi-Fi τόσο για την αναζήτησηπληροφοριων απο τη  βάση δεδομένων της εφαρμογής.
Η εφαρμογή έχει αναπτυχθεί σε λογισμικό Android με τη βοήθεια του εργαλείου Android Studio.
Για την δημιουργία των διαγραμμάτων UΜL χρησιμοποιήθηκε το online εργαλείο gliffy.
Βαση Δεδομενων Η βαση δεδομενων η οποια επιλεχθηκε για την αποθηκευση των σχολιων κι των αξιολογησεων της εφαρμογης μας ειναι μεσω του προγραμματος XAMPP .
Ειναι μια online βαση δεδομενων στην οποια εχουμε δημιουργησει 2 πινακες users,sxolia.Στον πρωτο πινακα αποθηκευονται τα στοιχεια του χρηστη μολις συνδεθει στο facebook .
Τα στοιχεια που αποθηκευονται ειναι το ονομα του το επωνυμο του καθως κι το μοναδικο id που προσφερει το facebook για καθε χρηστη.
Στον αλλον πινακα αποθηκευονται τα σχολια που εχει καταχωρησει ο χρηστης καθως επισης κι οι αξιολογησεις που εχει κανει.
Τελος αποθηκευουμε το μοναδικο αριθμο ταυτοποιησης που μας προσφερει το facebook (id) ετσι ωστε να μπορουμε να λαμβανουμε τα σχολια κι τις αξιολογησεις του καθε χρηστη.  
 
